Dobro došli u PowerScribe One.
U ovom videozapisu istražit ćete
ključne značajke radnog prostora
PowerScribe One i potvrditi postavke
diktiranja.
PowerScribe One upotrebljava
prepoznavanje govora u oblaku kako bi
vaše diktiranje pretvorio u tekst
izvješća.
S vremenom se prilagođava pojedinačnim
korisnicima i širim govornim obrascima
kako bi poboljšao točnost.
Nakon prijave otvara se zaslon
Explorera.
Da biste provjerili unos diktiranja,
otvorite izbornik i odaberite svoj
uređaj za snimanje.
Možete prilagoditi fontove i boje
prema svojim željama.
Sučelje prema zadanim postavkama
koristi tamni način rada, ali možete
se u bilo kojem trenutku prebaciti na
svijetli način rada sa zaslona
Explorer.
Kada odaberete studiju, otvara se
zaslon Izvješće za Editor.
Dok diktirate, PowerScribe One
pretvara vaš govor u tekst izvješća.
Odaberite ikonu za izdvajanje iz
usidrenog položaja kako biste
pretvorili okno Navigator u Heads-Up
Display.
Prikaz možete premještati i mijenjati
mu veličinu te prilagoditi prozirnost
za veću fleksibilnost.
AutoText pomaže osigurati dosljednu
strukturu izvješća.
Predlošci i makronaredbe također su
dostupni te se mogu primijeniti prema
potrebi za podršku vašem tijeku rada.
PowerScribe One uključuje dodatne
značajke osmišljene za poboljšanje
vašeg iskustva diktiranja.
Upotrijebite Smart Impression za
generiranje nacrta dojma koji je
usklađen s vašim stilom diktiranja.
Pregledajte i uredite tekst prema
potrebi prije potpisivanja.
Clinical Guidance pomaže osigurati da
su izvješća potpuna i točna tako što
preporučuje usklađivanje sadržaja s
najboljim praksama u industriji i
smjernicama ACR-a.
Quality Check pregledava izvješće i
ističe potencijalne probleme, kao što
su kritični rezultati pretraga,
primjenjivi nalazi, nedosljednosti u
lateralnosti i nepodudaranja u spolu.
Pregled ravnopravnih članova pruža
ugrađeni tijek rada koji omogućuje
radiolozima pregled i ocjenjivanje
izvješća koja su izradili drugi
pružatelji unutar aplikacije
PowerScribe One.
Rezultati se mogu poslati ACR-u ili
koristiti interno.
Nakon završetka ovog pregleda spremni
ste detaljnije istražiti značajke
PowerScribe One.